至少在五岁以前
黑仔除了泡妞功夫了得之外
其他则一无是处
而恰恰就是这样的一头二哈
却以一己之力逆转了狼族的传统
从海王到狼王
黑仔的一生充满了戏剧与传奇的色彩
首先黑仔出生在一个不分强大的狼群里面
她是狼王女儿的孩子
换句话说
狼王是他黑仔的祖父
而在祖父的庇护之下
黑仔一直都过着养尊处优的生活
每一次祖父都会将食物最先带给他享用
而在黑仔没吃饱之前
祖父不允许其他成年狼靠近
得益于这种环境之下
黑仔拥有了一个美好的童年
只不过在其他的幼狼里面
黑仔却经常遭到哥哥姐姐们的欺负
当早会的哥哥姐姐们练习如何成为领袖的时候
不喜欢打架
斗殴的黑仔却将全部心思放在了其他的地方
目前为止他的生活除了吃喝玩乐之外
再无其他的烦恼
黑仔的祖父需要每天外出觅食
为整个狼群的生计而奔波
此时的黑仔并不知道
一头狼王所要承担的东西远比看到的要多
短短的几个月过后
黑仔已经长大了
他和哥哥姐姐们一样处在青春期里
而这个时期他们也将迈入生存教育的关键时刻
黑仔和哥哥姐姐们会跟随着狼群学习
并观摩族群的狩猎行动
这也是他们的第一节捕猎课
每天黄石公园的麋鹿会来到河谷饮水
而狼群选择这个时候偷袭
黑仔的祖父会率先发动攻击
其他的成年狼会从中协助他的行动
黑仔和他的哥哥姐姐们紧跟其后
学习着成年狼的狩猎技巧
在狩猎成功的时候
祖父还是会让黑仔和他哥哥姐姐们优先进食
其他的成年狼
只有等他们吃完才能享用
吃饱之后的黑仔最先发现一股陌生的气味
这是其他成年狼留下来的味道
黑狼的祖父母似乎意识到了什么
一群入侵者踏足了他们的领地
这是一群强大的北方狼群
它们正在向外扩张着领地
这场危机不仅关乎着黑仔的祖父
也关系着他们这个族群
几天之后
北方狼群展开了行动
面对规模并不大的狼群
他们会击杀狼王
从内部瓦解这个族群
黑仔的祖父早已年迈了
面对这群年轻的挑战者
他毫无胜算
老狼王拼命地奔逃
但是依旧被击杀了
至于老狼王的伴侣
也就是黑仔的祖母
为了掩护自己的女儿一家撤退
最后身受重伤
倒在了这片土地上
至于黑仔的母亲瑞拉
则是带着他的孩子逃离了这里
接下来的生活将要何去何从
这一家的未来或许满是未知和迷惘
但是殊不知
此时此刻
黑仔命运的齿轮悄无声息地转动了
在没有了狼王的庇护
瑞拉这一家孤儿寡母的生活变得窘迫起来
单凭瑞拉一人无法抚养四个半大的孩子
虽然他们可以连续几天不吃东西
但在饥寒交迫之下
他们生存面临着巨大的挑战
黑仔尝试着自己去狩猎
以他这个年纪或许有机会
但不是面对成年的麋鹿
当猎物察觉到这仅仅是个初出茅庐的菜鸟时
他直接反客为主
将黑仔赶跑了
在游荡了几公里之后
黑仔还是一无所获
而且他的肚子也越来越饿了
这个时候黑仔发现了一群乌鸦
这也是狼群饭桌上的常客
有他们在的地方就意味着食物
果然他在不远处的河道里发现了一顿大餐
这是来自大自然的馈赠
面对如此美味
让黑仔兴奋得非常
进而激活了体内二哈的血脉
一个带有传奇色彩的花花公子在这里手舞足蹈
高兴疯了
这顿大餐解救了他们的家庭
只不过如此好运却并不多见
要想成功的活下来
他们需要狩猎才行
而黑仔则更需要有人去教导
所以他需要一个继父之后的每一天
瑞拉开始发布自己的求偶信息
但一连几天都无人回应
几个星期之后
瑞拉都在努力养活着她和孩子们
可面对如此的重担
他独木难支
黄石公园最冷的日子来了
生活在此的动物们默默忍受着这里的苦寒
时至1月的某天
伴随着一个声音
一头年轻的公狼来到了这里
这头单身的流浪汉听到了瑞拉的呼唤
来到了这里
他们隔空进行着交流
诉说彼此的情况与意愿
而比瑞拉更兴奋的是
他的孩子们年轻的功劳
让黑仔鸡手足们看到了救星一般
黑仔的继父开始和瑞拉独处
他们互相熟悉彼此的味道
接下来的日子将由他们一起承担
黑仔的继父是个强大的猎手
他总能带回来猎物供养孩子们
窘迫的日子过去了
而黑仔和他的哥哥姐姐们
也再一次过上了无忧无虑的生活
冬去春来
黑仔已经一岁了
伴随着力量的增长
它拥有了成为猎手的各种条件
只不过依旧缺乏狩猎的经验
在单独面对成年麋鹿的时候
依旧缺乏勇气
可这一次不一样了
他的继父是个强大的后盾
有了继父的加持
黑仔变得勇猛起来
没有经过多少纠缠
很轻松的就把猎物拿捏住了
在继父的陪伴之下
黑仔过完了他三岁的生日
而在机缘之下
他听到了来自远方最难以抗拒的呼唤
荷尔蒙爆棚的黑仔离开了母亲和继父
准备独自去流浪
最开始他只在领地的边界徘徊
直到后来他一去不复返了
而属于他的传奇也开始了流浪的最初阶段
黑仔的生活和其他的孤狼一样
充满了坎坷与艰辛
黑仔呼唤着远方的异性
然而这一次非但没有引来母狼
反而摇来了一架直升机
是很快的
这架直升机就锁定住了他
黑仔拼命的奔跑
但是身上却传来一阵刺痛
紧接着眼前一片漆黑
几个小时之后
黑仔苏醒过来
他被带了项圈
成为黄石公园代号302的狼
在当盲流的日子里面
黑仔过着饥一顿饱一顿的生活
旅鼠成了他日常饮食中的家常菜
胶囊不怀好意的尾随着他
当黑仔挖出一只驴鼠之后
胶囊马上就采取了行动
这一个小小的薯条
他们都要抢
当盲流的生活就是这样
谁都能跳出来欺负他
但是黑仔并不后悔
他最初的欲念一直都深深地埋在心里
他一路向北来到了黄石公园的腹地
代号302的黑仔终于找到了狼群
而栖息在这里的是黄石最大的狼群德鲁伊狼群
黑仔并未意识到踏足其他狼群的领地
会让它成为被攻击的目标
这个时候
一头小母狼发现了黑仔
他俊朗的五官瞬间让对方倾心不已
这是德鲁伊狼群中的小母狼
他热情地接待着黑仔
两只狼激活了二哈的属性
干柴与烈火开始碰撞
不消一个时辰
二者母胎单身的生涯就会被终结在这里
但是在关键的时刻
黑仔把持住了自己
这头小母狼是狼王的女儿
要想搞定小母狼容易
但是他搞不定狼王
黑仔想换个地方再约
但是为时晚矣
老狼王和他的手下已经盯上了他
在这个时候
黑仔只有两个抉择
要么搞定狼王
再搞定他的女儿
要么迅速离开
换个时间
然后再去搞定他的女儿
面对冲过来的老狼王
黑仔也迎了上去
他做出了第三个选择
那就是臣服老狼王
本着打不过就加入的原则
黑仔直接投降了
但是老狼王却并没有打算接受这个绣花大枕头
想要上前将其撕烂
这下糟了
面对凶狠的老狼王
黑仔只能拼命狂奔
他直接跑到山下的公路上
这是极度危险的地方
有许多的狼因为车祸而丧命
大多数的狼都不会靠近这里
因为这个原因
黑仔侥幸逃过了一劫
公墓就像是狼族的金地
老狼王不得不放弃这个登徒浪子
黑仔却不以为意
他选择继续留在这里
在接下来的几个月里
黑仔都游荡在德鲁伊狼群的领地边境
勾引并挑逗着他们族群的母狼
只要狼王追他的话
他就会再次跑回公墓
很少有公狼会像黑仔这样毫无下限且卑鄙无耻
通常情况下
公狼会为了争夺权力而战斗
打不过就离开
而像黑仔这样赖着不走的情况
却绝无仅有
公布成了他最好的屏障
进可扰
退可守
通过这种方式
他反制了狼王
德鲁伊狼群中有许多的母狼
而狼王却不能与他们双宿双栖
因为大多数母狼都是他的女儿
狼王这个糟老头子虽然也有过某些想法
但是一旦越轨
就会遭受他女儿的激烈反抗
而这个时候
黑仔的出现
恰恰成为那些小母狼的梦中情郎
在接下来的日子里
一代海王在这里崭露头角
在公路的加持之下
他不断地约会着德鲁伊狼群中的小母狼们
随着时间的推移
那些小母狼彻底沦陷了
他们打算和黑仔远走他乡
重新组建家庭
但是黑仔却不想离开这里
他很享受这种生活
游走在各个母狼中
却从来不会承诺什么
渣男的属性展露无遗
即便和所有的母狼都约会过
但黑仔却从来都不会和他们确立伴侣的关系
虽然没有经过系统的学习及实践
但是黑仔确实已经做到了海王至高无上的境界
一年之后
他的风流有了结果
一窝幼崽的降生让黑仔无比高兴
这可不仅仅是延续血脉的喜悦
更重要的是
这些幼崽出生在德鲁伊狼群
有老狼王会帮他带孩子
这群幼崽是他给老狼王最好的礼物了
而面对如此糟心的礼物
本就年迈的老狼王顶不住了
不到一年的时间里
他就挂了
在老狼王仙逝之后
德鲁伊狼群陷入了混乱当中
有些狼也离开了
潜伏多年的黑仔准备出手了
但是这个时候突生变故
另一头黑狼出现了
他比黑仔更快的接手了德鲁伊狼群
依照目前的实力
黑仔有可能会击败对方
但是他并没有这么做
而是把狼王的位置拱手送给了对方
与狼王这个位置比起来
他更喜欢把精力放在母狼的身上
而新的狼王则会肩负起保护狼群
并带领他们狩猎的责任
在新狼王的带领之下
德鲁伊狼群逐渐恢复巅峰时期的数量
但这个时候又一场变故来袭
又是一个强大的北方狼群袭击了德鲁伊狼群
面对数量众多的北方狼
德鲁伊狼群溃败了
而这个时候
黑仔又一次逃到了公路上
成功的躲过了北方狼群的追杀
北方狼群在山头上庆祝起来
现在这里的一切将归属于他们
公路上的黑仔
目睹着这一次他究竟会做出怎样的抉择
是否还要依靠这条公路继续苟下去呢
但是这一次他并没有
他和一头年轻的黑狼以及两只母狼汇合了
前半生的黑仔
凭借着聪明才智以及特立独行
他成功地拥有了一切
但这一次他要凭借实力完成一个领袖的崛起
虽然目前为止仅有四头狼
但这对于黑仔来说已经足够了
冬去春来
德鲁伊狼群迎来了两窝幼崽
一共八只
这是黑仔的子嗣
这也将成为德鲁伊狼群的新生力量
转眼之间又过去了两年
黑仔带着德鲁伊狼群回归了
他们势不可挡
成功地击垮了北方狼群
重新回归了这片食物丰富的领地
在接下来的时间里
黑仔变得勇猛无畏
他为族群捕到了一个又一个的猎物
在他的带领下
德鲁伊狼群不断的壮大并兴盛起来
年轻时候的黑仔打破了常规
而年迈之后的他又重新建立的规则
这也是他从海王走向狼王的传奇一生